# 大石泉 (大木咲絵子), 八神マキノ (二ノ宮ゆい), 浅利七海 (井上ほの花) – Morgana (M@STER VERSION)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:15.54] 「明けない夜はないよ」
[00:18.16] みんな歌うけれど
[00:22.62] 覚めない夢をいつも探し彷徨う
[00:27.74] Night Fish
[00:30.13] ここじゃない場所へ
[00:32.78] 繋がる頼りない光
[00:36.15] 連れ出して
[00:37.73] 夜の深い底に魔法をかけて
[00:43.73] 
[00:42.92] Baby
[00:43.94] My Sweet Sinking Wonderland
[00:46.62] 信じたいの今 蜃気楼の夢を
[00:51.86] 深海 落ちてゆく 心奥揺らす
[00:54.93] そんなイリュージョンを君と今夜
[01:02.43] 
[00:59.62] (溺れたいな) 嘘ばかりな
[01:03.17] (幻想の中) 優しい歌
[01:06.65] (君とただ) 聞かせてまだ
[01:10.80] 踊り足りないOne Night Wonder
[01:19.50] あぁ、このまま
[01:23.00] 
[01:27.91] サファイアと灰が混ざり合うような
[01:31.71] ローファイな感傷で寝られない
[01:34.62] Midnight
[01:35.43] 乱反射した涙は夜光虫
[01:38.93] チカチカって あてもないような
[01:42.04] SOS
[01:43.54] 
[01:42.66] 届かないはずで
[01:45.40] それでも願いたい光
[01:48.97] 追いかけて 僕ら出会うんだ
[01:51.77] また魔法みたいに
[01:54.99] 夜の奥底で
[01:57.49] 
[01:57.39] Sinking Wonderland
[01:59.27] 信じたいの今 心臓の高鳴り
[02:04.81] 真偽さえ不明な
[02:06.35] シンクロニシティを
[02:08.39] 運命なんて呼んで今夜
[02:13.39] 
[02:12.11] (溺れたいな) 嘘だらけな
[02:15.32] (幻想の中) 眩しい期待
[02:19.39] (君とただ) 見させてまだ
[02:23.70] 踊らされていたいの
[02:28.20] 
[02:26.41] Sweetest Wonderend
[02:28.41] 心配ないよ全部
[02:30.09] 蜃気楼だとしても
[02:34.09] 
[02:33.81] 明日になっちゃえば
[02:35.65] 消えてしまうような
[02:37.44] イリュージョンで君と今夜
[02:43.44] 
[02:41.30] (手をつないだ) 歌いたいな
[02:44.98] (二人ただ) 夢みたいな
[02:48.17] (笑いながら)
[02:50.88] この舞台に終わりが来る時まで
[02:57.88] 
[03:24.07] 探してる (空っぽだった)
[03:26.81] 朝になれば解ける (心ただ)
[03:30.49] 魔法の中残る (満たすような)
[03:34.06] 永遠の欠片みたいな 痛みを感情を
[03:42.06] 
[03:39.27] Sinking Wonderland
[03:41.08] 信じたいの今 蜃気楼の先に
[03:46.48] いつまでたったって
[03:48.18] 覚めない夢なんて
[03:50.14] なくたって君と 今夜
[03:55.14] 
[03:53.78] Sinking Wonderland
[03:55.62] 信じてるよ今 心臓の高鳴り
[04:01.02] 瞬間 触れあって
[04:02.91] シンクロした想いは
[04:04.74] イリュージョンなんかじゃない
[04:07.44] 今夜
[04:08.44] 
[04:08.60] (溺れたいな) 嘘みたいな
[04:11.94] (幻想の中) 優しい歌
[04:15.71] (君とただ) 聞かせてまだ
[04:19.98] 踊り足りないOne Night Wonder
```